SuperCopier 2.2 beta
====================

SuperCopier2 est libre, vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier
selon les termes de la Licence Publique Générale GNU telle que publiée par
la Free Software Foundation ; soit la version 2 de cette licence, soit
(à vous de voir...) toute autre version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il sera utile,
mais SANS AUCUNE GARANTIE, ni explicite ni implicite, y compris les garanties
de commercialisation ou d'adaptation dans un but spécifique.
Prenez connaissance de la Licence Publique Générale GNU pour plus de détails.

Site web:
  http://supercopier.sfxteam.org

E-Mail:
  supercopier@sfxteam.org (mettez de préférence le mot 'SuperCopier' dans
  l'objet de l'e-mail)

Staff:
  GliGli: Code principal,
  Yogi: Copieur NT Originel,
  ZeuS: Composants graphiques.

Remerciements:
  TntWare http://www.tntware.com/ (composants unicode),
  Tal Sella http://www.virtualplastic.net/scrow/ (icônes).

Description:
============

SuperCopier remplace le système de copie de fichiers de l'explorateur de
Windows en y ajoutant des améliorations:
    - Possibilité de reprendre les transferts
    - Réglage du taux de transfert
    - Plus de bugs si l'on copie plus de 2 Go de fichiers
    - Calcul du taux de transfert
    - Meilleur système de visualisation	
    - Un peu plus rapide
    - Listes de copie modifiables à volonté pendant la copie
    - Journal des erreurs
    - Sauvegarde/chargement de la liste de copie
    - ...
    
Compatibilité: Windows NT4/2000/XP/Vista/Seven et versions 64 bits / Serveur.

Historique:
===========

- v2 beta 1:
    Réécriture complète de l'application.
    ... Donc plein de choses nouvelles mais c'est trop long à énumérer :)

- v2 beta 1.9:
    - Meilleure gestion de la reprise des transferts (écrasement si reprise
      impossible et option pour forçer la reprise sans vérification de la date
      de modification).
    - Possibilité de mettre en pause lors de l'attente ou de la création de la
      liste de copie.
    - Meilleure gestion de la temporisation lors du rééssai après des erreurs
      de copie.
    - Ajout d'une bulle de notification pour les fenêtres d'espace disque
      insuffisant.
    - Correction des problèmes de vitesse lors de copies en réseau
      (particulièrement en envoi).
    - Correction d'un bug avec la casse des noms de processus pris en charge.
    - Correction du bug de chargement des fichiers de langage.
    - Correction d'un bug avec les fichiers de plus de 4Go (encore un :).
    - Correction d'un bug lors de l'annulation sur la fenêtre d'espace disque
      insuffisant.
    - Correction d'un bug avec le renommage pour les noms de fichiers contenant
      des points.  
    - Correction d'un bug avec l'option 'Toujours écraser si différent' pour
      les collisions de fichier.
    - Corrections de bugs et améliorations de l'interface graphique:
        - Diminution de l'utilisation du CPU.
        - Correction du problème de scintillement avec les thèmes.
        - Correction d'un problème de clic sur le bouton de réduction des
          fenêtres de copie.
        - Meilleure gestion du focus des boutons de la fenêtre de copie.
        - Correction (je l'espère) du problème avec les barres de progression
          dans le SysTray pour les fenêtres de copie.

- v2.2 beta:
    - Réécriture complète du système d'interception des copies, ajoute le support
      de windows Vista, Seven et de tous les windows 64 bits. Pour le moment, la 
      compatibilité avec Windows 95, 98 et Millenium a étée abandonnée et
      'Processus pris en charge' a été désactivé.
    - Ajout d'options pour trier la liste de copie. Vous pouvez soit cliquer sur les 
      Entêtes de colonnes soit utiliser l'élément du menu contextuel 'Trier'.
    - Séparé la copie des attributs de la copie de la sécurité.
    - Améliorations de l'interface graphique, entres-autres: 
        - Réintroduction du curseur de réglage de la limitation de vitesse de copie de 
          SuperCopier 1.35.
        - Les menus contextuels des fenêtres de collisions de fichiers et d'erreurs de
          copie apparaissent automatiquement quand on survole les boutons.
        - La fenêtre de copie n'est plus une fenêtre d'outil, donc maintenant elle a des 
          boutons standard tels que réduire, aggrandir ou menu système. Cela devrait aussi
          régler les problèmes avec les thèmes non standard.
    - Beaucoup de corrections de bugs (pas loin de 100 bugs ont étés traités).

A propos de l'auteur:
=================
  Merci pour toutes les réponses que j'ai eu à ma recherche d'emploi. J'ai maintenant un bon
  emploi en Delphi.
  